---
title: "《中国化工报》社党委书记、董事长崔学军来校调研"
category: notice
source: "南京工业大学官网"
source_url: "https://www.njtech.edu.cn/info/1081/12749252.htm"
date: "2025-04-11"
format_type: A
---

# 《中国化工报》社党委书记、董事长崔学军来校调研

4月7日，《中国化工报》社党委书记、董事长崔学军一行来校调研交流，校长蒋军成、副校长顾学红在明正楼会议室与来宾座谈。
蒋军成对来宾一行表示欢迎，对《中国化工报》社长期以来对学校事业发展的关心表示感谢。他指出，我校办学底蕴深厚，行业特色鲜明，始终坚持以服务国家战略和江苏产业需求为己任，为传统产业转型升级和新兴产业培育发展提供了有力支撑。他表示，《中国化工报》社扎根化工、顺势应变，深耕化工行业发展，未来希望能与报社深化战略合作，共同服务产业生态圈建设，助力经济社会高质量发展。
崔学军对学校近年来在科技创新、成果转化、平台建设等方面取得的成绩表示祝贺。他表示，作为行业专业媒体机构，《中国化工报》社始终践行“主战场、制高点、讲故事、生态圈”十二字方针，为行业、高校和企业提供决策参考，赋能产业发展。此次调研旨在深入挖掘我校在双链融合方面的典型经验和先进做法，收集“十五五”规划发展建议，为推动科技创新和产业创新融合发展贡献力量。
校长办公室、政策研究与规划处、科学研究院、大学科技园管理办公室、资产经营公司负责人参加座谈。
作者：校长办公室；摄影：何悦；审核：杨琦
